=Ratu Serangan=
=Episode 19=
Malam demi malam,
mengawasinya dalam diam.
Semua bisu.
Aku akan membangunkannya.
Anda tidak dapat membangunkannya.
Dia berpura-pura.
Berpura-pura lebih baik.
Setidaknya dengan cara ini,
Aku dapat berada di sisinya selamanya.
(Rumah Pangeran Rui)
Hong'er, kamu di mana?
Hong'er.
Kamu menemukanku!
Kamu menakjubkan!
Sangat mengesankan!
Nona muda.
Nona muda,
jangan pergi.
Halo,
Saya Lin Hong'er.
Nyonya Lin.
Ini Xiao Xian, Sang Pewaris Pangeran.
Kalian berdua adalah pasangan yang sempurna.
Mengapa bertahan?
Anda tidak dibutuhkan di sini.
Liuyun.
SAYA...
Dia tidak berbohong.
Apakah kamu menyukainya?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu menyukainya juga?
Yang aku suka
Itu Lin Hong'er.
Bagus! Bagus!
Saya Lin Hong'er.
(Rumah Pangeran Rui)
(Yang aku suka)
Itu Lin Hong'er.
Keadilan surga menang.
(Semoga yang bersalah dihukum.)
(Di sini beristirahat Lin Sanjiang dan istrinya)
(Semoga mendiang beristirahat dengan tenang.)
Penampilan seseorang
tidak dapat diubah sepenuhnya.
Xiao Xian menyebutkan
Putri Daerah mempelajari
teknik pengobatan yang tidak lazim.
(Buku Kedokteran)
Cacing Daging
bisa membuat penampilan seseorang
berubah secara drastis.
Hong'er.
Mengapa kamu berubah, Hong'er?
Siapa di sana?
Perpustakaan Putri Kabupaten
terlarang bagi semua orang.
Mengawasi.
Dipahami.
Hong Linlang...
Lin Hong'er...
Hong Linlang adalah Lin Hong'er.
Apakah kamu tidak marah?
Terlihat halus dan lembut,
tapi saat disentuh,
tampaknya ada lapisan bekas luka
tersembunyi di bawah kulit halus ini.
Saya bukan Lin Hong'er.
Anda.
Apa?
Merencanakan pembelaan Anda?
Ya.
Saya Lin Hong'er.
Meskipun aku tidak mirip dengannya,
Akulah esensinya.
Mengapa saya butuh pembelaan?
Jangan lupa
kamu saat ini seorang wanita gila.
Klaim yang mengerikan seperti itu
berasal dari orang gila
hanya akan membuat orang berpikir
kamu benar-benar gila.
Kamu benar.
Aku orang gila.
Tak seorang pun percaya pada kata-kata wanita gila.
Tak seorang pun akan percaya.
Tidak seorang pun pernah percaya...
Apa tujuan sebenarnya dia di sini?
Aku sungguh bodoh.
Saya gagal mengenali Anda
sebagai Lin Hong'er.
Aku gagal mengenali kamu.
(Saya menginterogasi para sipir itu.)
(Di bawah perintah Hakim He Laijin,)
(Mereka menggunakan metode yang tidak manusiawi
untuk menyiksa Lin Hong'er)
(untuk mengekstrak setiap detail
pertemuannya dengan Anda.)
(Jadi Xu Ziyi dapat
memerankannya dengan sempurna.)
(Kesaksian)
Yang Mulia.
Anda telah kembali, Yang Mulia.
Berhentilah berpura-pura gila.
Bunuh aku.
Daripada hidup terbebani oleh dosa,
Aku mungkin juga mati di tanganmu.
Kau sungguh pantas mati.
Tahukah Anda apa yang telah dialaminya?
Tahukah kamu betapa menderitanya dia?
Apakah menurutmu hidupku
menjadi lebih baik?
Apakah menurutmu hatiku
tidak disiksa siang dan malam?
Tahukah kamu satu hal
yang tidak bisa aku lepaskan?
Itulah aku yang tulus mencintaimu.
Apa yang paling menyakitkan bagiku?
adalah aku menipu kamu.
Itulah mengapa saya memilih
untuk membantu Anda menemukan kebenaran.
Satu-satunya keinginanku adalah setelah aku meninggal,
kamu bisa bertemu kembali dengannya.
Mengapa?
Membunuhmu
hanya akan mengotori pedangku.
Karena memang begitulah adanya,
Biarkan aku hidup untuk menebus dosaku.
Kudengar Lin Hong'er
memalsukan kehamilannya.
Jika itu benar,
Dia pasti akan dieksekusi.
Bawa dia pergi
dari rumah itu segera.
Larilah sejauh-jauhnya.
Yang Mulia, Anda punya selera yang bagus.
Mutiara?
Apakah ini semuanya?
Ya.
Apakah kita benar-benar
melanjutkan pernikahan ini?
Ibu saya memiliki dua anak.
Salah satunya adalah mendiang Pangeran Rui,
dan yang lainnya adalah aku.
Jadi ayah Pangeran Xian adalah...
Anak haram yang tidak diketahui kelahirannya.
Itulah sebabnya mendiang Pangeran Rui
dan saya sama-sama memegang gelar,
tapi ayah Xiao Xian
hanyalah orang biasa.
Jika Pangeran Xian menikahi istri gila,
Yang Mulia tidak akan pernah
membiarkan dia mewarisi gelar tersebut.
Tetapi bagaimana jika anak Lady Hong
bukan laki-laki?
Bagaimana?
Sangat bagus.
Coba lihat.
Pilih apa yang Anda suka.
Jangan makan ini.
Pangeran Xian, Anda di sini.
Waktu yang tepat.
Mari kita tinjau daftarnya bersama.
Kemarilah.
Aku akan menanganinya.
Yang Mulia,
Mari kita ulas di sana.
Datang.
Sisi ini memiliki pemandangan yang lebih baik.
Buru-buru.
Ayo.
Duduk di sini.
Lihat,
kami telah menyiapkan banyak barang.
Duduk.
Cukup.
Ini urusan wanita.
Kamu seharusnya tidak tinggal di sini.
Besar.
Saya perlu bicara dengan Lady Hong.
Saya permisi dulu.
Yang Mulia,
Tiba-tiba saya merasa tidak enak badan.
Saya harus permisi.
Berhenti!
Tunanganmu marah.
Apakah itu berarti Anda dapat secara publik?
membuang semua kesopanan?
Kamu dan ayahku adalah musuh bebuyutan.
Saya sudah mengetahuinya sejak kecil.
Tujuan Anda datang ke sini
adalah untuk menghalangiku
mewarisi gelar itu, bukan?
Jika aku kehilangan muka,
bukankah itu sesuai dengan tujuanmu?
Anda...
Lepaskan aku!
Dengarkan aku!
Apa yang kamu inginkan?
Aku mohon padamu. Dengarkan aku!
Mendengarkan!
Sekarang, aku tahu segalanya.
???Embun beku karena hujan di tengah malam yang suram???
???Kebohongan manismu masih membekas di telingaku???
???Aku mengukir wajahmu di lingkup ingatan???
???Namun mendapatkan luka yang selalu kutanggung???
???Jalan gerimis tempat para pemuda tinggal???
???Musik kami mendekatkan para pecinta???
???Di paviliun perpisahan kami menatap???
Saya minta maaf.
???Sekarang bayangan berjalan sendirian dalam ketakutan???
Itu salahku.
Saya minta maaf.
???Lilin merah menandakan malam peringatan???
???Nafas meregang seiring berlalunya tahun???
(Aku tahu kamu masih ingin balas dendam,)
(tetapi aku harus membawamu pergi.)
???Takut saat bangun dan mendapati mimpi ini tak nyata???
???Rak memori tanpa henti dengan tombak???
???Takdir dimulai dan berakhir, aku menyeruput masa lalu???
???Cinta dan benci mengalir tanpa henti???
???Ketika musim semi tiba, saya melihat kebenaran???
???Kita telah berubah selama bertahun-tahun???
???Lampu dingin memantulkan embun bunga pir???
???Dunia berubah saat sungai mengalir ke barat???
???Hujan menyelimuti bukit, mengumpulkan kesedihan???
???Di pelataran dalam, tangan saling menjauh???